файлы:
1)преобразование ексель в гугл таблицы(ex_to_goo.py)
2)преобразование гугл таблицы в ексель(goo_to_ex.py)
3)интерфейс(interface.py)
4)ключ(credentials.json)

запуск:
1)необходимо запустить программу interface.py. 
2)Выбрать опцию конвертации. Из ексель в гугл таблицы или наоборот.
3)выбрать файл эксель в первом случае или эксель и айди гугл таблиц
4)выбрать почту, которой хотите предоставить доступ, то есть вашу рабочую почту
5)дождитесь преобразования

описание файлов:
1)ex_too_goo.py:
программа, считывающая ключ, который дает дает доступ к почте, на которой создаются таблицы и создает файл. Затем считывает ексель файл, выдает права админа на этот документ и заполняет гугл таблицу. По окончании выдает ссылку на готовую таблицу
2)goo_to_ex.py:
программа, считывающая ключ, который дает дает доступ к почте, на которой создаются таблицы и создает файл. После выдает права админа для чтения файла. После получения данных из гугл таблиц записывает их в ексель и сохраняет
3)interface.py:
считывает переданные аргументы и передает их файлам ex_to_goo.py и goo_to_ex.py. И запускает жэти скрипты в зависимости от выбранных параметров

общее описание:
программа предназначена для быстрого переноса данных с одного устройства в сеть и наоборот.
Авторизация в системе не требуется, программа делает это самостоятельно, как и выдает права администратора любому, чью почту вы укажите.
В том числе можно закидывать файлы на чужую почту, это тоже предусмотрено.
